- для того чтобы у нас всегда был Свежий набор кнопок, перед всеми действиями мы всегда работаем с входными данными, в итоге получая массив кнопок 
для отображения
- дальше стейт для элементов меню. изначально просто входные данные
котороые через мап метод отображаются на странице.
есть функция фильтрации, и если у нас новый массив элементов - мы 
меняем стейт, а значит ререндерим обновленный состав элементов
- дальше мы мап методом рендерим категории и в обработчик даем им 
фильтрующую функцию как раз. В итоге у нас есть кнопки фильтрации

в целом все

кнопки своими обработчиками меняют стейт элементов меню. 